当前仓库地址：https://github.com/7107876/property-manage.git
可以自行注册一个github账号，创建一个新的仓库来保存文件。

使用说明：
1，关键的两个文件：
data.json和index.html，其中index.html是整个页面的代码文件，不需要修改它，只需要保证他存在即可。
data.json就是需要展示在看板上的数据，是JSON格式的文本文件，如何获取data.json？

2，如何获取data.json？
在仓库下载下来的文件夹中有一个excel_to_json.exe程序，第一次运行这个程序时，会在桌面上新建一个名为Excel转Json目录的文件夹。
请把需要展示的数据的Excel文件复制到该文件夹下，Excel文件的后缀名必须为.xlsx
关于Excel文件的硬性格式要求：
表格不要有合并的行或列。
表格的第一行是展示的“字段名”，是每一个展示的属性的属性名称，比如项目地址。
表格的第一列是看板页面上卡片的标题。
在字段后面标记为“:J”标签的字段，必须是日期格式，如：2023.4.12—2026.3.26。如果不是这个格式，一律视为错误数据，会显示为无。这是警告系统所使用的数据，会计算出剩余的天数予以警告。
在字段后面标记为“:X”标签的字段，为详细列表字段，这些被标记的字段会显示在卡片展开后的详情页面上，其余的字段会显示在卡片上。
所有的数据都是以文本的形式显示的，所以你可以按照这个规则，创建各种各样的数据集来展示在看板上。

在Excel表复制好以后，再次运行excel_to_json.exe程序，它会把Excel表转换成JSON格式的文件，后缀名为.json。
请将这个JSON文件改名为data.json，这个就是你的数据文件。需要把他复制到仓库文件夹中。
上传你的data.json和index.html到你的仓库中，就可以在网页上看到你的数据看板了。

数据看板使用了仓库的静态网页功能，具体请了解git仓库的使用说明。